1. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testReverseString1 e testReverseString2. Em seguida, escreva uma função chamada reverseString que inverte uma string.
2. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testReverseSentence1 e testReverseSentence2. Em seguida, escreva uma função chamada reverseSentence que inverte uma frase (ex.: "bob likes dogs" -> "dogs likes bob").
3. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testMinimumValue1 e testMinimumValue2. Em seguida, escreva uma função chamada minimumValue que encontra o valor mínimo de um array.
4. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testMaximumValue1 e testMaximumValue2. Em seguida, escreva uma função chamada maximumValue que encontra o valor máximo de um array.
5. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testCalculateRemainder1 e testCalculateRemainder2. Em seguida, escreva uma função chamada calculateRemainder que calcula o resto (de uma determinada divisão).
6. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testDistinctValues1 e testDistinctValues2. Em seguida, escreva uma função chamada distinctValues que retorna valores distintos de uma lista incluindo duplicatas (ou seja, "1 3 5 3 7 3 1 1 5" -> "1 3 5 7").
7. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testCountValues1 e testCountValues2. Em seguida, escreva uma função chamada countValues que retorna os valores de uma lista e suas ocorrências (ou seja, a lista acima se torna "1(3) 3(3) 5(2) 7(1)").
8. Escreva duas funções de teste unitário chamadas testEvaluateExpression1 e testEvaluateExpression2. Em seguida, escreva uma função chamada evaluateExpression que, dado uma string de expressões (apenas variáveis, +, e -) e um objeto descrevendo um conjunto de pares de variáveis/valores como {a: 1, b: 7, c: 3, d: 14}, retorna o resultado da expressão ("a + b + c - d" seria -3).
